[Document(page_content='Presión estatal. ATE activa una protesta para reabrir la paritaria y por el pase a planta permanente de 30.000 personas\n\nBanco Mundial. El sombrío pronóstico para la Argentina que anticipa una crisis en 2023\n\nCrisis en Israel. Qué pasa en la economía que es un “faro” para muchos dirigentes argentinos\n\nDeberá pagar 1330 millones de euros. Nuevo revés para la Argentina: otro tribunal falló contra el país por el caso del cupón PBI\n\nMinuto a minuto. ¿A cuánto cotizan el dólar blue y el oficial este miércoles 5 de abril?\n\nSe anuncia hoy. Massa presenta su principal anzuelo para atraer dólares, pero se guardará una carta para más adelante\n\nSalario. ¿Cuánto cobran los empleados de comercio en abril 2023?\n\nMinuto a minuto. ¿A cuánto cotizan el dólar blue y el oficial este miércoles 5 de abril?\n\nPropiedades. ¿Qué pasó con la ley de alquileres y cómo se anunciarían los cambios?\n\nDólar agro. Massa anunció un nuevo tipo de cambio a $300 para la exportación de soja y las economías regionales\n\nSeñalan a Kicillof. Críticas de economistas a la gestión kirchnerista por el revés en un juicio\n\nDólar. Tras el revés judicial para la Argentina, los bonos caen 5% en el exterior\n\nFin de semana largo. ¿Se puede usar el Previaje en Semana Santa?\n\nSe anuncia hoy. Massa presenta su principal anzuelo para atraer dólares, pero se guardará una carta para más adelante\n\nLa odisea del aceite. Por los precios y las condiciones de pago, al Gobierno le cuesta cada vez más comprar alimentos\n\nLa crisis del campo. Ya tiene fecha la protesta de Federación Agraria Argentina en Buenos Aires: será el próximo martes', metadata={'source': 'https://www.lanacion.com.ar/economia/la-inflacion-en-la-ciudad-volvio-a-acelerarse-y-los-alimentos-llegaron-a-91-de-suba-en-un-mes-nid05042023/'})]